Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Uma brisa primaveril acaricia a minha testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me, e tudo desapareceu♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta até onde corre a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como a saudade cresce♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
=In The Name of Loyalty=
=Em Nome da Lealdade=
=Episode 22=
=Episódio 22=
Please wait.
Por favor, aguarde.
Your Majesty,
Sua Majestade,
I left the capital to arrange the banquet.
Saí da capital para organizar o banquete.
I worry...
preocupo-me...
Rest assured.
Tenha a certeza.
I'm merely reclaiming what's rightfully mine.
Estou apenas a reivindicar o que é meu por direito.
These military deployments
Estes destacamentos militares
were all made by my decree.
Todas foram feitas por meu decreto.
The troops are fine.
As tropas estão bem.
I am fine too.
Eu também estou bem.
But you must be weary from travel.
Mas deve estar cansado de viajar.
Please go back early for rest.
Por favor, regresse mais cedo para descansar.
I have urgent matters
Tenho assuntos urgentes para tratar.
to discuss with the officials.
para discutir com as autoridades.
Awesome!
Fantástico!
We've now reclaimed partial military control.
Recuperamos agora o controlo militar parcial.
However, Gao Ji has controlled the court for long.
No entanto, Gao Ji controla a corte há muito tempo.
It will take much longer
Vai demorar muito mais
to topple him.
para o derrubar.
More court officials support you now.
Agora, mais funcionários judiciais estão ao seu lado.
Gao Ji dares not act recklessly.
Gao Ji não se atreve a agir de forma imprudente.
He can't deploy troops now,
Ele não pode mobilizar tropas agora.
and his power is waning.
e o seu poder está a diminuir.
We should proceed with careful strategy.
Devemos proceder com uma estratégia cuidada.
Nan,
Em,
after we regain power,
depois de recuperarmos a energia,
you should
deve
take the throne.
Assuma o trono.
You'd actually make a better Emperor.
Seria um imperador melhor.
I've thought it through.
Já pensei bem sobre isso.
Maybe it all started because of me.
Talvez tudo tenha começado por minha causa.
The Pingxiang rebellion,
A rebelião de Pingxiang,
and Gao Ji's betrayal...
e a traição de Gao Ji...
Maybe heaven spared my life
Talvez o céu me tenha poupado a vida.
to grant me redemption.
para me conceder a redenção.
Come on.
Anda lá.
Nan, where are you going?
Nan, para onde vais?
The wine is gone.
O vinho acabou.
I know what you're thinking.
Eu sei o que está a pensar.
Don't you feel
Não sente?
that current Shi Nan
que o actual Shi Nan
is more fit to be Emperor?
Quem está mais apto para ser Imperador?
He's shed his former arrogance,
Ele livrou-se da sua antiga arrogância.
and is more decisive than I am.
E é mais decisivo do que eu.
I know
Eu sei
you're still guilty of that shot
Ainda é culpado daquele tiro.
ten years ago.
há dez anos.
But I think
Mas eu acho
he no longer
ele já não
desires the throne anymore.
já não deseja o trono.
Why?
Porquê?
You're biological brothers,
Vocês são irmãos biológicos.
but I was raised under his guidance.
Mas fui educado sob a sua orientação.
I know him better.
Eu conheço-o melhor.
Oh, no.
Oh não.
Lock him up.
Prendam-no.
Yes!
Sim!
Don't...
Não...
D-Don't kill me.
N-Não me mate.
Sir,
Senhor,
I come willingly.
Venho de livre e espontânea vontade.
I bear crucial information
Eu possuo informações cruciais.
for the Prince Regent.
para o Príncipe Regente.
Why should I trust you?
Por que razão devo confiar em si?
All these years,
Durante todos estes anos,
I've been lurking around Shi Nan
Eu tenho estado à espreita em torno de Shi Nan
and addressed him as Master,
e dirigiu-se-lhe como Mestre,
solely to capture this rebel
unicamente para capturar este rebelde
and take him to the Prince Regent.
e levai-o ao Príncipe Regente.
Then tell me.
Então diga-me.
Did you abduct Her Grace?
Raptou Sua Graça?
No!
Não!
Shi Nan ordered everything.
Shi Nan encomendou tudo.
It has nothing to do with me.
Isso não tem nada a ver comigo.
Yet you carried out the capture.
No entanto, realizou a captura.
Sir, please spare me.
Senhor, por favor, poupe-me.
I...
EU...
I am truly useful to you.
Eu sou realmente útil para si.
Who's there?
Quem está aí?
Why it took Nan
Porque é que Nan demorou a chegar a esse ponto?
so long to fetch wine?
Demora tanto tempo a ir buscar o vinho?
Let me find him.
Deixe-me encontrá-lo.
I'll go with you.
Eu irei contigo.
You treacherous one!
Seu traidor!
A dog would show more loyalty!
Um cão demonstraria mais lealdade!
A former emperor
Um antigo imperador
is staging midnight raids?
Estão a realizar rusgas policiais à meia-noite?
Who is he really?
Quem é ele realmente?
Who is he?
Quem é ele?
Well,
Bem,
he should call you brother.
Ele devia chamar-te de irmão.
You want me to kill him so much?
Quer tanto que eu o mate?
Does he know
Ele sabe?
some grave secret of yours?
Algum segredo grave seu?
What a moonlit,
Que luar!
star-sparse night.
Noite com poucas estrelas.
You two,
Vocês os dois,
quite a romantic scene.
Uma cena bastante romântica.
Greetings.
Saudações.
Lord Father, what brings you here
Senhor Pai, o que te traz aqui?
so late at night?
Tão tarde da noite?
Nothing.
Nada.
I merely wish to present you with a small gift.
Gostaria apenas de lhe oferecer um pequeno presente.
A gift?
Um presente?
An old acquaintance
Um velho conhecido
wishes to invite your waiting maid Cheng Ge
deseja convidar a sua empregada doméstica Cheng Ge
for a reunion.
para um reencontro.
Guards.
Guardas.
- Yes.
- Sim.
Seize her.
Agarrem-na.
Yes!
Sim!
Take her away.
Levem-na embora.
Go.
Ir.
Get inside.
Entre.
Master!
Mestre!
Are you okay?
Está bem?
Gao Ji,
Gao Ji,
I'm His Majesty's waiting maid.
Sou a dama de companhia de Sua Majestade.
Why arrest me without evidence?
Porquê prender-me sem provas?
Kneel!
Ajoelhe-se!
Step aside!
Sai da frente!
Shi Yu.
Shi Yu.
Gao Ji!
Gao Ji!
What do you mean?
O que queres dizer?
Your Majesty,
Sua Majestade,
I'm easing your burdens.
Estou a aliviar os seus fardos.
Speak.
Falar.
My lord,
Meu senhor,
this person is Cheng Ge,
Essa pessoa é Cheng Ge.
an assassin from Imperial Weaving House.
um assassino da Casa Imperial de Tecelagem.
Disguised as a waiting maid,
Disfarçada de criada,
she came to assassinate His Majesty.
Ela veio assassinar Sua Majestade.
You...
Tu...
You mean
Você quer dizer
the closest person to His Majesty
a pessoa mais próxima de Sua Majestade
is actually a female assassin?
Será ela, na verdade, uma assassina?
Yes.
Sim.
Your Majesty,
Sua Majestade,
what punishment does assassinating
Que punição acarreta o assassinato?
the Emperor deserve?
O que merece o Imperador?
Since that's the case,
Sendo assim,
for Your Majesty's safety,
Para segurança de Vossa Majestade,
I dare
Eu atrevo-me
to tie this female assassin up first.
Primeiro, amarre esta assassina.
Let her go.
Deixe-a ir.
Deal with me as you wish.
Trate-me como quiser.
Gao Ji!
Gao Ji!
Don't you know who you tied up?
Não sabe quem amarrou?
This is my brother, the former Emperor Shi Nan!
Este é o meu irmão, o antigo Imperador Shi Nan!
We all remember the late Emperor's appearance.
Todos nos lembramos da aparência do falecido Imperador.
Your Majesty,
Sua Majestade,
have you forgotten
Você esqueceu-se?
that incompetent Shi Nan was already
aquele incompetente Shi Nan já estava
killed
morto
by your shot years ago?
pelo seu disparo de há anos?
You lack discernment in people,
Não tem discernimento para avaliar as pessoas.
unable to distinguish loyalty from treachery.
Incapaz de distinguir lealdade de traição.
This imperial seal
Este selo imperial
should be entrusted to me for safekeeping.
deve ser-me confiado para guarda em segurança.
Tomorrow at noon,
Amanhã ao meio-dia,
in the imperial courtyard.
no pátio imperial.
Stop!
Parar!
I have heard what happened
Eu ouvi o que aconteceu.
in the dungeon just now.
na masmorra agora mesmo.
He merely wanted to reclaim the imperial seal,
Ele queria simplesmente recuperar o selo imperial.
yet resorted to such despicable methods.
No entanto, recorreram a métodos tão desprezíveis.
All these days,
Todos estes dias,
I've followed your orders
Eu segui as suas ordens.
to investigate Gao Ji.
Investigar Gao Ji.
Though Gao Ji acts arrogantly daily,
Embora Gao Ji aja com arrogância diariamente,
he always acts through his cronies
Ele age sempre através dos seus comparsas.
to commit treasonous deeds.
Cometer atos de traição.
Obtaining concrete evidence
Obtenção de provas concretas
and crushing him
e esmagando-o
will require more time.
Vai exigir mais tempo.
General Yan,
General Yan,
I'll find a way first
Primeiro, vou encontrar uma forma.
to keep Shi Nan and Cheng Ge's lives.
Para preservar a vida de Shi Nan e Cheng Ge.
Let the rest serve the greater cause.
Que o restante sirva uma causa maior.
The plan remains unchanged.
O plano mantém-se inalterado.
Please wait a bit longer.
Por favor, aguarde mais um pouco.
The situation will change soon.
A situação vai mudar em breve.
Your Majesty,
Sua Majestade,
the Prince Regent said
O príncipe regente disse
only you may approach.
Só você pode se aproximar.
Greetings,
Saudações,
Your Majesty.
Sua Majestade.
- Greetings, Your Majesty.
— Saudações, Majestade.
I brought the seal.
Eu trouxe a foca.
Release them.
Libertem-nos.
Imperial Weaving House's Master and assassin Cheng Ge
Mestre e assassino da Casa Imperial de Tecelagem, Cheng Ge
plotted to assassinate His Majesty.
conspiraram para assassinar Sua Majestade.
His Majesty is young and lacks judgment,
Sua Majestade é jovem e carece de discernimento.
misplacing his trust.
depositando a sua confiança no local errado.
The imperial seal shall now be managed by the Prince Regent
O selo imperial ficará agora sob a responsabilidade do Príncipe Regente.
to secure the realm.
para assegurar o reino.
I
Eu
will not fail Your Majesty.
Não falharei a Vossa Majestade.
I will perform virtuous deeds
Praticarei atos virtuosos.
and seek prosperity for the people.
e procurar a prosperidade para o povo.
- We shall not fail Your Majesty
- Não falharemos com Vossa Majestade
- and seek prosperity for the people.
- e procurar a prosperidade para o povo.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sem o destino, este sonho desvanecer-se-ia♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Uma brisa primaveril acaricia a minha testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me, e tudo desapareceu♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta até onde corre a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como a saudade cresce♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Que o destino corte como uma lâmina♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Dou-te um último adeus♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Não conheço o vazio do amor nem a dor do ódio♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar, a neve terá derretido♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Um voto, tão profundo em amor♪
♪I'd give my life for it♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪